Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
É um alívio.
Mas sinto...
É tão bom, mas...
Acho que ainda não consigo acreditar.
É assustador.
É um alívio,
mas faz com que se preocupe e fique com medo também.
É natural sentir-se assim.
Mas olhe.
Hyo Ri tem uma mãe tão fiável,
e tem a Chef Kim, que está sempre ao seu lado.
E ela tem as suas amigas.
Ela vai aguentar firme.
Sim.
Certo.
E você tem-me.
Acho que é a tua vez de te apoiares em mim, Ji An.
Eu estarei ao teu lado.
Vamos garantir a proteção de Hyo Ri.
Só precisa de continuar a fazer
o que vem fazendo.
Tem feito um bom trabalho
sem ter de fazer mais.
Portanto, eu sei que é difícil ouvir isso,
mas há algumas coisas que
deve saber antes da cirurgia.
Vais ouvir isso com Hyo Ri
quando chegares ao hospital.
Achei que seria melhor se soubesse com antecedência.
No caso de Hyo Ri, esta será submetida a uma cirurgia acordada.
Assim, o processo cirúrgico pode ser mais difícil para ela.
Danos nos nervos, convulsões,
aumento da pressão cerebral ou edema cerebral.
Esteja ciente de que
podem ocorrer coisas perigosas como estas.
A localização do tumor
está próximo da parte responsável
pela função da linguagem.
Após a cirurgia,
ela pode acabar por ter
deficiência de linguagem como efeito secundário.
[Episódio 11. Para ti, que te pareces comigo]
Quando for hospitalizada na próxima terça-feira
e é submetido a uma cirurgia na sexta-feira,
Estarei ausente da loja durante duas ou três semanas.
É uma cirurgia importante.
Sim.
Mas ela vai recuperar rapidamente
já que é jovem, certo?
- Sim.
- Devia dar-vos comida saudável antes de irem.
Tenho toneladas de ingredientes saudáveis.
Eu alimentarei o Hyo Ri e a ti também.
Seon Yeong.
O quê?
Sabes que eu e a Hyo Ri nos sentimos
muito apoiados por ti, certo?
Vamos torcer por ela.
Claro. Ei, a nossa menopausa pode ser poderosa.
Rimos e choramos facilmente.
Vamos mantê-la confusa ao lado dela.
Ficaremos tristes, felizes, tristes e felizes.
Então, ela dirá: "Eu não devia ser como eles".
E melhorará rapidamente.
Tem razão.
Certo. Vamos a isso.
Não se preocupe tanto.
Vou fazer-te uma canja de galinha.
Ele não está aqui?
Hã? E aí?
Está aqui para ver Bo Hyeon?
Estou aqui para o ver.
Eu?
Gostaria de sair para um encontro
depois do trabalho?
É um pouco cedo para comer, não é?
É sim. É um momento estranho.
[Arcada]
Devemos ficar lá e comer mais tarde?
Hã?
Sabe mesmo jogar isso?
É um jogo muito antigo.
Enquanto os meus amigos estudavam inglês
e matemática, eu estudava este jogo.
Sempre que a minha mãe estava stressada no trabalho,
ela levou-me ao salão de jogos para jogar isso.
Esse é o meu forte.
Não fique chateado depois de perder.
Escolhe primeiro um personagem.
Assim, escolherei Iori.
Iori.
Agradável.
Uau...
Pronto, já vai.
Uau! Ei!
E dê um murro de uma só vez e...
KO
Poxa.
Devemos ir?
Não posso ir embora assim.
Vamos jogar outro jogo.
Desta vez serei Iori.
Os maus jogadores querem sempre
trocar de personagem depois de perder.
Você é igualzinha à sua mãe.
Fala consigo mesmo para os outros ouvirem.
Eu também aprendi isso.
Vamos.
Os botões não estão a funcionar. Os botões...
Ok!
Nocaute!
- Salta, salta, salta!
- Ok, ok!
- Percebi! Entendi!
- Espere! Espere! Espere!
Ok!
Nocaute!
Vai-te embora.
Acha isso divertido? Vai.
Devemos parar?
Não estou com vontade de tocar isto.
Ok.
Está com raiva?
Hyo Ri, fico muito competitiva
sempre que faço alguma coisa.
Por vezes perco a calma.
Acho que não se fica com
os ombros congelados e coisas assim.
As suas mãos eram tão rápidas como as da maioria das crianças.
Vamos comer, já que era esse o plano.
Certo, vamos lá.
Do que gosta? Eu apanho-te o que tu quiseres.
Eu sei que era um jogo, mas fiquei tão
bêbado que já não tive apetite.
Deveríamos ir lá?
Hã?
Vamos comer algo saboroso.
Eu disse que hoje te vou tratar bem.
Nunca fui a um bar de snacks numa barraca.
Eu sempre quis. Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Ahjussi, posso comer muito?
Escutar-te.
Vá em frente e preencha a mesa.
Se assim for, vou...
peça torresmos e moela de frango.
Sim? Então, vou...
arranje pés de galinha e caracóis marinhos picantes.
Parece bom. Vamos comer bastante e pedir mais.
Tenho um coração generoso,
mas também um estômago generoso.
Confie em mim.
- Aqui!
Uau! Come muito bem.
Boa menina.
O que mais gosta?
A pele do porco.
Nunca tinha tido isso antes.
É totalmente a minha praia.
Eu teria tentado antes se soubesse.
Conheço um sítio muito bom que vende torresmos aqui perto.
- Vamos lá um dia.
- Eu adoraria.
Mas por causa da cirurgia da próxima semana,
é difícil planear agora.
De qualquer forma, promete que me levas lá algum dia.
I-A cirurgia vai acontecer mais cedo?
Bem, sim.
Recebi hoje uma chamada a dizer que isso aconteceria na próxima semana.
Ahjussi, a mamã é muito desajeitada perto de ti, não é?
Acho que um pouco?
É porque ela nunca esteve numa relação.
Ela adotou-me quando tinha 23 anos.
Decidiu ser mãe
antes mesmo de ter a oportunidade de namorar.
Mas graças a si, ela parece tão feliz ultimamente.
Ser inexperiente pode ser bom na nossa idade.
É gira e muito brincalhona.
Para resumir a sua vida numa palavra,
seria "lutar".
Ela pode parecer teimosa,
mas ela é direta, de coração mole,
e ela não pode ser calculista.
Ela apenas suportou as coisas
com uma sinceridade infantil.
Isto significa que ela é uma boa pessoa.
Por isso, quando penso na mamã,
dói bem aqui.
Isso significa que ela sente por ela.
Mas quando penso na mamã, também sinto...
como a primavera aqui.
Espero que também se sinta assim.
Ela quer que eu cuide bem da mãe dela.
Gosto muito dela.
Não a farei sentir-se sozinha.
Traga-me enguia grelhada.
Certo. Vamos.
Desculpa.
Coma muito.
Isso é bom.
Tão bom.
- Ji An.
- Sim.
Aqui.
Vovô.
Esperou muito?
Terminámos um pouco tarde hoje.
Eu estava com o Hyo Ri.
Eu não vou chorar.
Não precisa de chorar. Mas não faz mal se chorar.
Diga o que quiser.
E não precisa de dizer nada.
Faça apenas o que quiser fazer.
Pode fazer isso comigo.
Juro que não vou chorar.
Acordou quando eu estava a dormir.
Não sei por que razão estamos a fazer isto tão cedo.
O médico disse-lhe para fazer exercício.
Andar descalço assim
faz-me sentir energizado.
Isso já não o faz sentir saudável?
Sabe como influenciar pessoas.
Dr. Jung.
Sinto-me muito segura por te ter
ao lado de Hyo Ri e Ji An.
Por isso, não me vou preocupar com o Hyo Ri e ficar ansioso.
Só espero que tudo corra como deve ser.
Quando é que Tae Oh volta a trabalhar?
Eu disse-lhe para aproveitar ao máximo o tempo com a mãe.
Bom trabalho.
É tão generosa, Chef Kim.
Acabou de me elogiar, Dr. Jung?
Vendo este lado teu quando eu não tinha qualquer expectativa
emociona-me muito mais.
Não é apenas generoso.
Você é muito atencioso.
Eu não sou assim tão bom.
Seria bom se fosse
um pouco melhor a ler o ar.
Quando andava na escola, as crianças diziam que
eu tinha um olho na nuca.
Como era muito rápido, disseram que
tinha um olho na nuca.
Era o que costumavam dizer. Sabe?
Mesmo?
Digamos que é verdade.
Ela ofende subtilmente.
É estranhamente ofensivo.
Mas perco se ficar ofendido agora.
Não estou ofendido.
Não me deixo afetar tão facilmente.
- Vieste.
- Ei.
Vamos dar uma ajuda à loja da Hyo Ri.
Cada um de nós pode escolher um dia.
E não faça
perguntas detalhadas a Hyo Ri sobre a cirurgia.
Vou pesquisar. Pergunte-me em vez disso.
Ela já deve estar ansiosa.
E você? Não vai fazer nada?
Eu cuidarei do estado mental dela.
Vou dizer-lhe para não chorar e se recompor.
Fez treino militar em segredo?
É como uma veterana militar.
Deixe-a em paz, seu desgraçado.
- O que é que eu fiz?
- Merda.
Parte-me o coração.
Ela é forte, mas é delicada.
Ela pode parecer dura, mas assusta-se facilmente.
Ela é frágil. O que fazemos?
Ela provavelmente não consegue mostrar as suas dificuldades.
Isso deixa-me ainda mais triste.
Está tudo bem.
Ela vai ficar bem.
Por isso, chore o quanto quiser aqui,
e não chore à frente dela.
Porque é que ele já parece tão magro?
[Preparação da operação / Ordem da operação]
[Pós-operatório]
Bo Hyeon.
Vou levar o Hyo Ri ao hospital amanhã.
Você viu-a?
Encontrar-nos-emos brevemente mais tarde.
Como se está a sentir?
Complicado.
Estou a pensar no que posso fazer.
Partilha a mesma preocupação que eu.
Ouvi dizer que a sinceridade é poderosa.
Vamos perguntar-nos como realmente nos sentimos.
Quando é que vai parar de chover?
Isso vai parar em breve.
Ainda não estamos abertos.
Hã? Tae Oh.
Eu sei.
Sentiste muita falta de mim desde que parti, certo?
Tem razão.
- Tem estado bem?
- Sim.
Uau, a margarida coroada florescerá em breve.
Seon Yeong.
Nossa. Porque é que voltaste tão cedo, Tae Oh?
Eu disse-lhe para descansar mais.
Parece feliz porque passou
tempo com a sua mãe.
O quê? O quê?
Hã?
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Obrigado.
Uau, sim. Fez uma coisa boa.
Não é ótimo? Bom trabalho. Bom trabalho.
Para onde foi ela?
Você realmente fez uma coisa boa.
Trabalhe arduamente agora.
- Sim, senhora.
- À vontade.
- Pegue nisto.
- Sim, senhora.
- Lave-o.
- Eu lavo-o.
Ok.
- Onde vais, Hyo Ri?
- Para a casa de Bo Hyeon.
Bo Hyeon disse que preciso de enfrentar o meu inimigo.
O seu inimigo?
Já volto.
O que estás a fazer?
Está aqui para me ver?
Tu...
Cuide da sua pele, aconteça o que acontecer.
Empacotei os artigos básicos e de cuidados avançados.
Tendo esta bolsa no hospital
lhe daria cobertura total.
Aqui.
Gosta de mim?
Não fique tão azedo.
Para surfar no Havai, temos
poupado há três anos.
É uma festa de gatinhos só para nós, unidos pelo sangue,
mas decidi deixá-lo participar.
Enviarei o número da conta bancária.
Depois de voltar do hospital,
depositar 50.000 wons no dia 13 de cada mês.
É uma honra.
- Ok.
- Promessa.
Promessa.
Sabe, certo?
Não tenho muitos amigos.
Volte logo porque vou ficar aborrecido.
Ok.
Dê-me um abraço para me animar, ou não.
Esqueça isso.
Espere por mim. Espere por mim.
Onde vai?
- Para ver o meu namorado.
- Ui, que chato.
- Dê-me a sua mão.
- Está louco?
- Venha.
- Está a doer.
Poxa.
Preciso de saber tanto
sobre a vida amorosa da minha mãe?
Eu sei. São como crianças desregradas.
Continuo a preocupar-me com eles.
- Pronto.
- Hã? Certo.
Espere só um segundo.
Concluído.
Ok.
- Bo Hyeon.
- Sim.
Vamos melhorar um pouco.
É mais difícil do que pensava.
Não sei se serve de consolo,
mas desta vez sinto um pouco mais de sal.
Mas quando o seu namorado cozinha para si,
não deveria dizer "Eu gosto da minha mistura de alimentos"
ou algo do género?
Não lhe quero mentir sobre nada.
Já que estamos no assunto...
A cirurgia preocupa-me e assusta-me.
Depois de eu fazer a cirurgia,
Vou enfrentar o facto de que
estou doente todos os dias.
Eu seria capaz de lidar com isso?
E a minha mãe?
E tu?
Será que todos à minha volta conseguiriam lidar com isso?
É um mundo desconhecido para mim.
Assusta-me tanto que me faz chorar.
Quero chorar muito,
mas estou a aguentar
porque não devia chorar já.
Vou chorar muito mais a partir de agora.
Chorar já me cansaria.
Hyo Ri,
para ser honesto,
o meu maior medo agora é que...
as minhas palavras desajeitadas de conforto ou de
encorajamento precipitado podem ser um fardo para si.
Esse é o meu maior medo.
É difícil para mim avaliar como se sente. Então...
Para ser sincero, não sei bem o que dizer.
- Está tudo bem.
- Mas...
Sei de uma coisa com certeza.
Amo-te mais neste mundo depois de Ahjumma.
Após a cirurgia,
se está com medo porque
o seu mundo mudou, fale comigo.
E olhe apenas para mim.
Eu nunca vou mudar.
É assim que me sinto. Então...
Posso dizer-te isso com certeza.
Sim.
Já terminou de fazer as malas?
Sim, mais ou menos.
Também te amo.
As faturas de gás e eletricidade vencem na próxima semana.
Devia dizer-lhe para adicionar dinheiro
à conta de contas.
Senhora Lee, o que é que a senhora está aqui a fazer em vez
de se preparar para ir para Seul?
Você veio. Precisava de verificar
uma coisa antes de ir embora.
Aigoo. Aqui está o seu backup.
Deixe tudo aqui e
prepare-se para ir a Seul.
Deve estar ocupado. Muito obrigado.
Sinto-me muito apoiada.
Enquanto estiver em Seul,
Vou fazer estes dois trabalharem muito
e duplicar as vendas.
Sei que não devia, mas estou ansioso por isso.
Eu deixo-o fazer isso.
Ansiosos porquê?
O quê? O que é?
Sobre o que falaram sem mim?
Não é nada. Eu estava a dizer isso
Tenho muita inteligência adormecida.
Assim, ficarei responsável pelos
clientes no salão principal.
Será responsável pela cozinha, Chef Kim.
Adormecida... Inteligência adormecida?
O que é?
Isto significa que não estudei,
mas se o tivesse feito, teria ido
para a Universidade Nacional de Seul.
Tê-lo-ia feito se tivesse feito.
Posso atender os clientes, trabalhar ao balcão,
e também sou bom a calcular.
Enquanto estiver fora,
Eu tratarei de tudo minuciosamente.
Não se preocupe e vá em frente.
Vai perguntar-se o que aconteceu quando voltar.
Tudo vai correr bem.
Mais importante, Ji An,
cuide da sua saúde.
Ok?
Volte em segurança.
Uau, o que é isto?
Que disparate. Estou na menopausa ou quê?
Vamos lá.
Choro quando outra pessoa chora.
Ui, tenho estado tão emotiva ultimamente.
Que disparate.
Não olhe. Não olhe.
Empacotou tudo?
Sim. Vou comprar o que me esqueci.
Sim. Não te preocupes.
Hyo Ri, a lutar.
Luta.
Tenho algo nos olhos.
Anda lá.
Certo. Entre.
- Já voltamos.
Cuidar.
Até à próxima.
Obrigado antecipadamente, Seon Yeong.
Claro.
Vamos entrar.
Vamos.
[Loja da Esquina Mimi]
Assim, não se sentem tristes,
Vamos despedir-nos deles com muita
energia. Vamos estar tranquilos.
Tenho uma personalidade Tipo T.
Sou mais T do que qualquer outra pessoa.
Eu não fico emotiva.
Serei totalmente racional.
"Não é nada de mais. Não se preocupe.
Faça apenas o que o médico lhe disser para fazer.
Embora doesse um pouco.
Ficará cada vez menos doente."
Aquela coisinha deve estar com muitas dores.
Ei, vamos lá.
Aí vêm eles.
O que disse? Tipo T?
- Dá-lhe tempo. Sério.
- Meu Deus...
Café...
Onde está?
- Voltaremos em breve.
- Sim, sim.
Voltaremos em breve.
Sim, Hyo Ri. Que querida.
[Guia de Hospitalização]
Vai fazer um exame de sangue hoje...
As camisolas de hospital fazem-no
parecer mais doente, não é?
Posso dizer que terá alta rapidamente.
A tomografia computorizada começa às três.
Descanse até lá.
Muita coisa está a acontecer, não é?
Deite-se um pouco.
Pode voltar agora.
Não se preocupe, o Dr. Jung está aqui.
Obrigado.
Vou ficar por aqui e volto mais tarde.
Vou-me embora em silêncio.
Não se preocupe e cuide de Hyo Ri.
Vá para casa e descanse cedo hoje.
Ok.
Parece que o Sr. Ryu finalmente se foi embora.
Ele esteve aqui o dia todo.
Eu penso que sim.
Já não consigo comer.
Devia comer um pouco mais.
Não posso mais.
Ok.
Está cansado?
Não.
O Dr. Jung devia estar muito cansado.
Vou levar isto e sair para jantar com o Dr. Jung.
Ela não irá se eu lhe disser para ir sozinha.
Pode ficar sozinho por um tempo, certo?
Claro.
Acho que deixei o meu casaco de malha
na sala de análises ao sangue. Esqueci-me.
Sério? Preciso de verificar agora.
Como é que ela vai passar pela cirurgia
se come tão pouco?
Eu sei. Ela comeu tão pouco.
Oppa, não foste embora?
Pensei que tivesses ido embora porque não te vi.
Não consegui ir embora.
Vá comer qualquer coisa com o Dr. Jung.
Ficarei com o Hyo Ri e irei embora quando regressares.
Certo. Aqui.
Você acordou.
Estou obviamente velho, não estou?
Já terminou a sua refeição?
Sim.
Eu devia sair para comer com a Ji An.
Ela não irá se eu lhe disser para ir sozinha.
O que é que ela gosta?
Ela também precisa de comer comida saborosa.
Ela gosta de tudo, menos de peixe.
Ela não gosta
porque não gosta de desossar.
Devemos ter um menu fixo?
Sim. Senhora, teremos dois conjuntos.
Ok.
- Desfrutar.
- Obrigado.
É rico em ácidos gordos ómega-3,
proteína, vitamina D e DHA.
Também é ótimo para o seu cérebro e para a sua pele.
Porque é que não come isso? Aqui.
Comer bem sem ser exigente
é o primeiro passo para ser saudável.
Precisa de comer todos os tipos de comida.
Vamos terminar cada uma a sua porção.
Caso contrário, não poderá sair.
Comer.
Uau, isto é...
Sabia que existe uma versão para dispositivos móveis?
Não. Não fiz.
Uau, este é um mundo totalmente novo.
Pratique enquanto estou no hospital.
Não me pode vencer na versão para telemóvel.
Quem foi que comeu torresmos
depois de perder no salão de jogos?
Perdi de propósito uma vez que é mais velho.
Recuso-me a ser tratado como um ancião.
Não faça assim.
- Afaste-se e comece a esmurrar.
- Sim, sim.
Bloqueio, bloqueio.
Gostou da sua refeição?
Certo, vamos lá!
Isso é batota.
- Não é.
- Isso mantém...
Eu vou deixar-te ir.
Conduza com segurança.
Ei, que acordo secreto fizeste
com o Líder da Vila Go?
Hoje nem me consegui sentar.
Ela até trouxe couve para fazer kimchi.
- A sério?
- Como é que ela pode ter tanta energia?
Ela deveria ter-se tornado uma atleta se está tão em forma.
Porque é que ela me está a incomodar aqui?
Eu estou tão cansado.
E então, como se sente Hyo Ri?
Hyo Ri?
Ela é forte, sabe.
Isso faz-me sentir mal por ela.
Mesmo?
E você? Comeu?
Seon Yeong.
Sim.
Você sabia?
O amor é visível.
Certo. Aqui.
Comer.
O amor era algo que se podia ver.
O que está a dizer?
Ei, eu vi o diabo
enquanto estavas a ver o amor hoje.
O que fará em relação ao Líder da Aldeia?
Teria sido uma caçadora de escravos
se tivesse nascido na era Joseon.
Jang Hyuk* não é nada comparado com ela.
(Actor, referindo-se ao seu drama)
O que faço?
O que é que eu faço, Ji An?
Estou tão sozinho e exausto. Também tenho fome.
Aigoo, aigoo. Peço desculpa.
[Hospital Yushim de Seul]
Os resultados dos testes pareciam bons.
Continuaremos com a cirurgia conforme planeado.
O tumor está no lobo frontal,
chamado área de Broca.
É responsável pela função da linguagem.
O tamanho é de cerca de 3 cm.
Como disse, será uma operação consciente.
A duração será de cerca de seis horas.
É possível remover o tumor todo?
Precisamos de dar uma vista de olhos...
Precisamos de dar uma vista de olhos primeiro para descobrir.
Como está próximo da área de função da linguagem,
estamos a fazer uma operação acordada.
Mas não o removeremos à força.
Se não conseguirmos remover o tumor inteiro,
trataremos de outra forma enquanto o monitorizamos.
Não te preocupes.
Faremos um teste simulado antes da cirurgia para
Familiarize-se com o fluxo
do procedimento. Não se preocupe.
Ouvi dizer que estava na faculdade de medicina.
Sim.
Então deve saber como me sinto.
Vou certificar-me de dar o meu melhor.
Vamos confiar uns nos outros e trabalhar juntos com calma.
Ok.
Existem algumas complicações
deve estar ciente após a operação.
Durante a operação, podem ocorrer complicações
como hemorragia, convulsão e edema cerebral.
Após a operação,
pode haver
deficiência de linguagem, deterioração mental...
Olá.
Olá Sook.
Olá, Dr. Jung.
Há quanto tempo.
Vou certificar-me de animar o Hyo Ri.
Eu voltarei em breve.
Não tenha pressa. Não há muita coisa a acontecer hoje.
Sook.
Ei, porque é que estás tão bonita nesse vestido?
Eu sei. Porque é que faço tudo parecer moderno?
Tem outra?
Acho que também ficaria bem.
O que é?
Quando se tem muita coisa em mente,
Sakuragi Hanamichi é o melhor.
Isto seria perfeito para os próximos três dias.
Hora de reencontrar Rukawa.
O problema é que as crianças
hoje em dia não lêem livros.
Bandas desenhadas ou webtoons são legais,
mas leia algo sério para melhorar
as competências de compreensão da leitura.
Eu estava a falar sozinho. Não me ligue.
Ok.
Devemos nós?
Era uma amiga que me trazia conforto naquela altura.
Para Rong,
minha mãe... A minha mãe deixou-me.
Está tudo bem.
Novamente?
O seu pai fez isso de novo?
Está tudo bem.
Eu apanhei-te. Então, está tudo bem.
Apenas nos sentíamos mal um pelo outro.
Planeamos abrir um salão de cabeleireiro em Seul.
Então, frequentámos uma escola de estética.
Mas ela engravidou inesperadamente de Hyo Ri.
O pai do bebé era uma criança sem esperança.
Era óbvio o que aconteceria
se a sua família descobrisse.
Assim, fugimos para Seul e ficámos com Hyo Ri.
Lee Hyo Ri era a maior estrela naquela época.
Eu queria que o nosso bebé fosse tão fixe como ela.
É por isso que lhe chamamos Hyo Ri.
Éramos tão infantis.
[Han Cho Rong]
Está a fazer-me sentir mal.
Por que razão está a sorrir tão lindamente?
Já lá vai muito tempo, não é?
Simplesmente não consegui reunir coragem para te ver.
Lenço. Passa-me o lenço.
Olá.
Hã?
Ok.
Aqui.
Vou criar a Hyo Ri como uma princesa.
Sim. Não a vamos educar como os
nossos pais nos educaram.
De An,
Eu não vou...
nem pensar em educá-la de forma diferente
da que os meus pais fizeram ou coisas do género.
Vou garantir que a minha Hyo Ri nunca
descubra como fui educada.
Eu só lhe darei coisas boas.
Eu só a farei feliz.
Estou a falar a sério.
Vamos a isso.
Claro que sim.
Vamos ter a certeza de o fazer.
Para Rong,
Acho que não consegui.
Eu queria...
mas acho que não a criei dessa forma.
Eu não queria.
Mas como não sou uma boa mãe,
Eu não sabia de nada.
Hyo Ri estava doente, mas eu não fazia ideia.
Tive vergonha de ir visitar-te.
Desculpa.
Sinto muito, Cho Rong.
Mas, por favor, protejam o Hyo Ri.
Continuo pensando nisso,
mas é a única pessoa a quem poderia perguntar.
Cho Rong, por favor, protege...
Por favor, proteja a nossa Hyo Ri. Por favor...
Por favor, proteja a nossa Hyo Ri...
Tudo bem. Aqui estão. Aproveite.
- Desfrutar.
- Obrigado.
Um bossam e dois conjuntos de almoço.
Eu disse-lhes que o nosso bossam é incrível.
Você é o melhor. Seja bem-vindo.
- Bem-vindo.
- Sente-se ali.
Dois conjuntos de almoço e bossam.
Chefe de cozinha.
Sim. Sim, ouvi. Desculpe.
Está bem?
Sim. Desde que o Líder da Vila Go chegou,
Estamos a conseguir tantos clientes. É difícil.
Hyo Ri ficará bem.
Sim.
Dizer "Deve estar cansado" seria normal.
Mas quero perguntar: "Sente-se cansado?"
No meu tempo, geri um restaurante de baekban* por um breve período.
(Refeição caseira)
Meu Deus, porque me lembrei daqueles dias,
o meu velho espírito entrou em ação.
Não é de admirar.
De qualquer forma, estou cansado. Mas sinto-me tão seguro
porque estás aqui.
- Mesmo?
- Sim.
O seu corpo está aqui, mas o seu coração está em Seul.
A nossa Hyo Ri é incrivelmente forte.
E ela até foi para a faculdade de medicina.
Tenho a certeza de que ela sabe muito mais do que nós.
Por que razão devo preocupar-me?
Eu deveria confiar
nela e apoiá-la agora, mas isso não seria suficiente.
Sabe como as pessoas me dizem,
"Sra. Go, você é tão forte."
Que pareço tão tranquilo e magnânimo.
As pessoas dizem-me isso com frequência.
Mas aqui dentro.
Bem aqui. Uma menina frágil mora aqui.
Eu poderia dizer que você é...
semelhante a mim.
Não é fácil dizer que está com dificuldades, certo?
Mas o Chef Kim,
não viva assim.
Perdão?
Pare de chorar por dentro.
Apenas chore abertamente.
Desta forma, alguém lhe
seguraria a mão e o abraçaria.
Pode não ser muito,
mas pode ouvir algumas palavras de conforto, sabia?
Não é isso que é carinho?
Não é por isso que estamos todos a viver juntos
assim e a queixarmo-nos uns dos outros?
Certo?
Dê-me o Volume 5.
Ui, lês tão rápido.
Eu sou médico.
Os médicos são certamente diferentes.
Uau. Rukawa é muito simpático.
Como é que ninguém como ele existe na vida real?
Ali está Bo Hyeon.
Ei, ficaste mais engraçado.
Psiu. Como se atreve a compará-lo ao Rukawa?
Para ser honesto, Bo Hyeon tem
um rosto do qual se enjoa facilmente.
O rosto dele é muito pequeno.
Ele não parece um homem a sério, sabia?
Que sorte a sua de ter um rosto grande e másculo.
O meu rosto não é grande. É médio.
Olá.
Lee Sook, este não é o seu professor?
Aposto que ninguém se meteu contigo.
Quando estava na 10ª classe,
um professor em formação costumava curvar-se para mim.
Certo. Fê-lo durante um semestre inteiro.
Fui apanhado pelo reitor,
depois corri na pista até vomitar.
Mas foi divertido.
Já agora, quando é que Hyo Ri não foi bonita?
Tenho a certeza que encontraria algumas fotos.
Mas não me lembro mesmo.
Não vejo nenhuma.
Nossa. Dá tempo.
É por isso que não namoro.
Isso arruína-o.
Ui, sério.
Vou trabalhar. Tchau.
Estarei de volta amanhã.
Eu disse para não vir.
Quando alguém me diz para ir, eu não quero ir.
Quando alguém me diz para não ir, eu quero ir.
Olá.
Dr. Jung.
Compre-me algo saboroso.
Eu? Porquê?
Estou tão sozinha porque eles são tão carinhosos.
Estou muito triste.
E o senhor é médico.
É por conta do médico.
Quero algo caro e doce.
Ou algo caro e saciante.
Vou trazer-te mais volumes do Slam Dunk.
Vamos lá. Vamos lá.
O que me fez?
Senti assim tanto a tua falta quando
não te vi por apenas um dia?
Sentiu muita falta de mim?
Sim.
Irei antes de ir
para a cirurgia amanhã.
E eu estarei ao teu lado quando acordares.
Sabe qual é a coisa mais difícil quando se está doente?
Que a minha vida quotidiana e a vida
das pessoas que me rodeiam parem.
Eles até desaparecem.
A minha cirurgia correrá bem e regressarei
após o tratamento.
Por isso, não venha.
Enquanto continua a viver a sua vida quotidiana,
Encontrarei a minha nova vida quotidiana e regressarei.
Isso seria um incentivo ainda maior para mim.
É isso que quer?
Quando ficou doente quando estávamos na nossa viagem,
Fiquei muito perturbado ao vê-lo com dor.
Foi aí que pensei...
deve ter sentido...
muito mais dor do que eu ao ver-me doente.
Obrigado.
Deve estar chateado e com o coração partido.
Mas está a fazer-me sentir seguro
sem demonstrar.
Eu sou o teu namorado.
Amo-te mais que tudo neste mundo.
Não há nada que eu não possa fazer por si.
Aqui. Deve estar cansado de agir com força.
Apoie-se em mim e descanse.
[Hospital Yushim de Seul]
Entraremos na sala de operações seguindo o cronograma.
Será enviada para a UCI logo depois.
Se não detetarmos nenhuma complicação,
iremos transferi-la
para a enfermaria regular passados ​​alguns dias.
Verá o que acabei de lhe dizer aqui.
Por favor, leia e assine.
Certo, percebi.
E precisamos de cortar o seu couro cabeludo em alguns locais.
Sugiro que se prepare antes de ir
para a sala de operações para encurtar o tempo da operação.
Certo, percebi.
Por favor, leia com calma.
Estarei lá fora. Pergunte se tiver alguma dúvida.
Minha senhora, gostaria de discutir algo
sobre o quarto com a senhora.
Por favor, veja-me por um momento.
Ok.
[Objetivo da operação]
[Cirurgião responsável]
[Hospital Yushim de Seul]
Você acordou.
Não conseguiu dormir.
Não, fiz.
O Dr. Jung foi ver o Dr. Lee brevemente.
Mãe,
no meu sonho, fiquei chateada porque alguém
estava sempre a dizer que eu não me parecia contigo.
Sério? Quem disse isso?
Eu pareço-me contigo, certo?
Claro.
Está exatamente como eu tinha 23 anos.
Certo?
Vai demorar um pouco até acordar
depois da cirurgia.
- Não fique chateado e impaciente.
- Certo.
E quando me estabilizar, vamos fazer uma viagem juntos.
Sim. Essa é uma boa ideia.
Vamos ter a certeza de ir.
Tenho outro motivo para lutar.
O doente está a sentir-se bem?
Acho que ela está bem agora.
Passarei mais tarde para verificar a tensão arterial.
Ok. Obrigado.
Como é que estão juntos?
Encontramo-nos na frente.
Cumprimente a Hyo Ri. Ela vai subir às nove.
Ok.
Olá, Lee Hyo Ri. Eu vim com o Sr. Ryu. Ele disse:
Qual é a situação?
Não consegue controlar a sua expressão facial?
Está chocado?
Sook.
O meu pai disse que me matava se eu chorasse.
Ei, não chore.
Num filme que vi, uma amiga rapou
o cabelo juntamente com a amiga.
Quer depilar o seu se está tão triste?
Não.
Uau, por que está assim?
É bom que não possa chorar porque
estás a soluçar, meu amigo.
Pare de chorar.
Estou bem. Vamos.
Está bem, certo?
Pessoas que se parecem quando estão tristes.
O seu cabelo crescerá rapidamente?
Deve estar muito feio.
Tentamos esconder os nossos corações partidos sorrindo
e agir com calma para não parecer triste.
Mas a nossa tristeza acaba por ser descoberta.
É assim que nos parecemos.
É por isso que finjo que não me apercebi da sua tristeza.
Porque eu consigo imaginar
quanto deseja desesperadamente afastar essa
tristeza, tanto quanto me ama.
[Sala de Operações]
Porque quero proteger o
seu esforço até ao fim.
Mãe,
vamos com espírito de luta.
Vamos lutar.
O paciente entrará.
Assim como tu, que te pareces comigo,
me protegeste da minha tristeza.
Bo Hyeon.
Sim.
Deixe-me pedir-lhe um favor.
- Estou com boa aparência?
- Achas?
Está maravilhosa.
Devo começar?
Sim.
Mãe...
Quando descobri que estava doente pela primeira vez,
Achei um pouco injusto.
Cada um leva a sua família,
as suas vidas na casa dos 30 e 40 anos,
e amanhã como garantido.
Porque é que nada é garantido para mim?
Mas pensando agora,
uma coisa está garantida na minha vida.
É que você é...
Que és a minha mãe.
A única coisa garantida na minha vida
é o facto de ser minha mãe.
E estou tão feliz...
e que estou muito feliz.
Eu queria mesmo dizer-te isso.
A partir de agora, o meu dia a dia
será muito diferente do que é agora.
Mas está tudo bem.
Porque sei que as dificuldades...
pode tornar-
pode tornar-se o começo da felicidade. Eu sei disso.
Então, estou bem.
E tenho-te ao meu lado.
Por isso, não vou ficar com medo.
Mãe...
Muito obrigada...
por ser minha mãe.
Mesmo...
Muito obrigada, mãe.
[Episódio 11]
??? Estarei ao seu lado ???
??? Estarei sempre ao seu lado ???
Não vou desperdiçar o meu corpo pelo bem
das pessoas que amo. Vou valorizá-lo.
Eu quero estudar.
Acho que vou ficar sozinho.
As coisas que ignorei como médico.
Porque é que coisas destas só acontecem
comigo? Parece injusto.
Não me preocupo. Vai descobrir as coisas sozinho.
Voltarei agora para Seul.
Não vá. Por que razão está a ir embora?
Vamos encontrar-nos novamente.
Eu confio em ti, Hyo Ri.
O meu radiante primeiro amor.
??? A palavra que me fez lembrar o
meu sonho esquecido fez-me apaixonar ???